W tym filmie pokażę, jak skonfigurować transakcyjną pocztę e-mail z postem Sparke, ale
dopiero po wypróbowaniu go jako wyzwania przypominającego wysłanie iskry rusztowania jest specjalistą od transakcji, ponieważ ma
też dedykowaną wtyczkę WordPress i mieć bezpłatny poziom, który pozwala na wysyłanie do 100 000
e-maili miesięcznie.
Jest to doskonały wybór dla witryn klientów i własnych.
Prawdopodobnie będziesz mieć dobrą obsługę wiadomości e-mail wysyłanych przez WordPressa, ale pod koniec
tej lekcji będziesz mistrzem OK.
Jedyne, co musisz wiedzieć, to że RL to iskrowy post-kropkowy com i że mają wolną wtyczkę do
WordPressa w repozytorium.
Gotowy do pracy.
OK, mam nadzieję, że ci się powiodło.
Jedyną różnicą jest to, że zamiast próbować za darmo.
Będę naciskał przycisk logowania, ponieważ mam już członkostwo na iskrze.
Również powrócę do strony wtyczek mojego pulpitu nawigacyjnego.
Gray Davis dot com, a ja po prostu wyłączę wtyczkę send grid.
Teraz po aktywacji obu moich innych wtyczek MT P lub Sendmail.
Jestem wolny, aby znaleźć wtyczkę iskrownika i zalogować się do mojej witryny.
Postaw posty i śmiało ustaw je.
Więc zacznijmy od tego, co robią iskry w pasku wyszukiwania.
4000 aktywnych instalacji bezpośrednio z wtyczki instalacyjnej na stronie powodzenia lub kliknij aktywuj wtyczkę lub w prawo
świetnie, jeśli przewińę w dół i spójrz na to Spart post.
OK Mogę przejść do strony ustawień stąd prawdopodobnie w ustawieniach.
Tak, jest tam link do ustawień postu iskrowego.
W każdym razie I tak teraz, kiedy mam tę konfigurację, widzę, że wejdę i zobaczę, że użyłem mojego adresu e-mailowego Sparke post w
Greg Davis dot com.
To w rzeczywistości alias e-mailowy, ale użyłem go, aby zarejestrować się po wpisie Sparke.
Mam sto tysięcy e-maili zawartych w dziennym limicie dziesięciu tysięcy e-maili.
Wow, to bardzo dużo.
Wróćmy do tej wtyczki iskrowej wtyczki.
Zamierzam z tego skorzystać, najpierw wyślij e-mail za pomocą Skype'a, a potem jakie mam tu wybory.
Interfejs API jest domyślny lub mogę go używać jako. p z dwoma różnymi portami.
Spróbujmy użyć API.
Potrzebuję najpierw klucza API od SPARC.
Więc wracaj do iskrowego postu, który przejdziesz pod moje konto.
A potem mam tutaj facetów AP, wyślij mi e-mail.
Teraz mam zamiar utworzyć nowy klucz API, który będzie, gdy zadzwonię.
To jest klucz do API Grega Davisa.
Po prostu daj mu
wszystkie uprawnienia. Mogę pozwolić, by pochodziły z dowolnego adresu IP i kliknij dodaj API.
DOBRZE.
To właśnie dotyczy drugiej klasy i dotyczy to świecy zapłonowej.
Pokazują mi to tylko raz i kiedy nigdy nie ucieknę stąd, nie będę mógł tego ponownie
zobaczyć.
Więc kliknę kopię.
W porządku.
A potem mam zamiar wejść do dokumentu na moim komputerze i zapisać ten klucz API w dokumencie tekstowym,
gdzie mogę go później znaleźć puzle wideo tylko na sekundę OK, wróciłem.
Nie wiem, czy szybko to zauważyłeś, ale mam tu małe powiadomienie.
No hej.
Używam domeny piaskownicy i jest ona dobra do testowania.
Ale mogę wysłać tylko 50 e-maili z tą domeną.
Muszę więc skonfigurować własną domenę wysyłania, aby wysyłać więcej e-maili, ale użyję tej domeny do testowania.
W tym momencie zajmiemy się konfiguracją własnej domeny wysyłającej z postem Sparke po jej skonfigurowaniu i
przetestowaniu za pomocą mojej strony z wordpress.
Na razie mam mój klucz API skopiowany do schowka i wracam do pulpitu
8 do Wordpressa i mam zamiar wkleić tam klucz AP API i nie muszę używać
szablonów w tym Możliwe, że punkt lub nadpisania mogą pochodzić od mojego imienia i nazwiska, i mogę go użyć jako mojego adresu
e-mail w mojej domenie.
Teraz Ptomaine musi pasować do jednej z twoich zmienionych domen wysyłających i po jej lewej stronie.
Dziękuję Greg Davis dot com będzie używany jako domena e-mail.
DOBRZE.
Zastanawiam się, czy to zadziała w przypadku testowania, ale jeśli po prostu zapiszę zmiany i
zobaczę, co mi się dobrze zgadza, zamierzam użyć tej iskry testowej.
Jeśli wysłałem e-mail do testowania w Greg Davis dot com.
Mój testowy adres e-mail i jestem pewien, że mogę wyświetlać komunikaty debugowania i nie można wysłać wiadomości e-mail
z testem testowym.
Prawdopodobnie dlatego, że podałem ten adres e-mail jako adres e-mail.
Zobaczmy, czy zmiana jest właśnie tutaj.
Spróbujemy jeszcze raz.
Zastanawiam się, czy też spotkałeś się z tym problemem, ponieważ nie zweryfikowałem domeny wysyłającej dokument Grega Davisa.
Uważam, że właśnie dlatego otrzymuję ten błąd właśnie tutaj.
Mówi wiadomość.
Nieprawidłowa domena tutaj, która prawie mówi mi, że będę potrzebować, ponieważ wysyłam tutaj
z rzeczywistej strony internetowej.
Greg Davis dot com.
Będę musiał zweryfikować tę domenę tutaj, zanim będę mógł przetestować adres e-mail.
A więc klikajmy.
Co mówi tutaj, wysyłając polecenia.
Nie jest gotowy do wysłania z Greg Davis Daka.
Muszę wykonać co najmniej jedną z poniższych czynności, aby zweryfikować własność mojej domeny.
Więc SPF znamy to DK.
Jestem zaznajomiony z tym lub e-mailem zweryfikowanym przez e-mail.
Zastanawiam się, czy przeszedłeś ten proces.
Jeśli muszę, muszę zweryfikować własność e-mailem, a oni wyślą do mnie wiadomość e-mail z informacją o tym, że
Gray Davis dot com lub postmaster.
Greg Davis dot com.
Tak więc w moim przypadku mogę stworzyć adres e-mail, na którym hostuję mój e-mail, jak widzieliście w
poprzednim filmie w Rackspace Cloud.
Zatrzymaj wideo teraz i utwórz je.
Pamiętam, że hostuję mój email dot. Grega Davisa w aplikacjach Rackspace, więc zalogowałem się do Rackspace do mojego panelu
sterowania, a tutaj widzę, że utworzyłem alias o nazwie post-master i może to potrwać
kilka minut.
Z mojego doświadczenia wynika, że przychodzi bardzo szybko, więc kliknięcie zweryfikuje pocztę elektroniczną tutaj, mówi e-mail wysłany, a jeśli
wejdę do mojej skrzynki pocztowej, oto moja wiadomość od Sparke post.
Sprawdź swoją domenę wysyłania, a ja kliknę ten link, a otworzy się Sparke post na
innej karcie w mojej przeglądarce, prawdopodobnie dając mi wiadomość, że udało mi się zweryfikować moją domenę.
Świetnie, więc teraz wierzą, że mam Greg Davis dot com, więc uniemożliwiają ludziom nadużywanie
domen i wysyłanie spamu z nazw domen innych ludzi. To świetnie, że jest bezpieczniejszy dla nas
wszystkich.
Później pokażę ci, jak skonfigurować ręcznie SPF w swojej domenie i DK.
Jestem za lepszym wysyłaniem i chciałbym ustawić oba te ustawienia ręcznie, aby móc je wykonać.
Widać, że to trochę bardziej skomplikowane niż wysłanie dobra, które miało ten łatwy system
i miało SPF i DK.
K Jestem ustawiony dla mnie.
Ok, więc wróciłem do pulpitu WordPressa na stronie z wtyczką po iskry na stronie ustawień,
a ponieważ moje ustawienia powinny być po prostu takie same, mogę zobaczyć, że mam zamiar użyć mojego imienia i chcę, aby ten
adres e-mail był adresem e-mail że od e-maila to i tak postaram się wysłać na mój testowy adres
e-mail, który wyśle 10 wysłanych testowych wiadomości e-mail z testem.
Świetne, ponieważ zweryfikowali moją nazwę domeny.
Teraz otwórz mój program pocztowy i sprawdźmy to.
Przeczytam je w moim programie pocztowym i otrzymałem ten e-mail od Spart post.
Otworzyć.
Mówi część.
Wyślij e-mail.
Przetestuj w temacie i powiedz, że masz e-mail.
Pozdrowienia.
Doskonały.
Cóż, spójrzmy na źródło widoku.
Spójrz na nagłówki, tak jak wcześniej.
Mam podpis DKIM faktycznie skonfigurowany dla mnie automatycznie, tak jak wysyłasz uzgodnione
wyniki uwierzytelniania wyglądają dobrze Sender Policy Framework to pass.
To wspaniale.
I przejdźmy do DKIM.
Teraz jest to porażka w tym przypadku.
Klucz nie został znaleziony w moim DNS i to było rzeczywiście oczekiwane.
Sparkplugs wymaga trochę więcej ręcznej konfiguracji, aby DKIM się nie udało i spodziewam się, że
znak D również się nie powiedzie, ale otrzymuję e-mail prosto z Sparke post z tylko weryfikacją e-mailową, co
jest dobrą wiadomością.
Teraz zastanawiam się, jak to było dla Ciebie, jako studenta, gdybyś mógł
stworzyć specjalny adres e-mail o nazwie nadużycie lub postmaster na swojej nazwie domeny lub czy spojrzysz na niektóre
instrukcje dotyczące tworzenia rekordu SPF i rekordu DKIM .
Tak czy inaczej można to zrobić.
A jeśli sprawdziłeś, rekord SPF musi zostać skonfigurowany w rekordach DNS dla Twojej nazwy domeny.
A to zależy od tego, jak twój DNS jest ustawiony z nazwy twojej domeny.
Dla mnie.
Pokazałem wam już wcześniej w Greg Davis dot com Wskazuję serwery nazw bezpośrednio na mojej stronie
Serwer naziemny, dzięki czemu mogę zmienić ustawienia DNS w mojej witrynie. Zobacz panel.
W innym przypadku mam tu plik strefy DNS dostępny w Go Daddy, gdzie mogę ustawić różne rekordy
DKIM rekordów SPF w różnych rodzajach rekordów DNS w zależności od tego, jak je skonfigurowałeś.
Być może miałeś inną konfigurację niż ja, którą użyłem w tym filmie.
Podobnie jak w przypadku wielu tematów związanych z tworzeniem stron internetowych, być może trzeba było spojrzeć na
Google lub spróbować dowiedzieć się, patrząc na Internet i informacje o tym, jak robić pewne rzeczy, mając nadzieję, że
udało Ci się zrobić trochę badań i dowiedzieć się, gdzie musiałeś być.
Dla mnie muszę otworzyć panel "zobacz" dla Grega Davisa dot com i jest kilka różnych ustawień DNS, które
muszę wprowadzić tutaj.
Ale spójrzmy i zobaczmy, co Sparke post ma mi do powiedzenia.
Więc muszę zrobić, aby rekord DNS w Greg Davis dot com, że nazwa hosta jest Gray Davis dot
com.
Jest to zapis tekstowy lub tekstowy t.
I to jest wartość, którą muszę tam umieścić, aby post Sparke zweryfikował moją domenę za pomocą
rekordu SPF.
Więc skopiuję to, co jest skopiowane do mojego schowka.
Teraz gdy wrócę, aby zobaczyć panel, wiem, że zaawansowani redaktorzy strefy DNS to, czego chcę, a teraz chcę
dodać rekord txt, zobaczmy więc nazwę hosta to nazwa w tym przypadku wiemy, że jest to kropka com Grega Davisa, o
co prosiła żebym to tam umieścił.
To zapis tekstowy, a dane, które tam chcę, są właśnie tutaj.
TTL oznacza czas na życie.
I użyję tylko standardowego numeru, którego używają wszystkie moje inne rekordy plików stref.
Czternaście czterysta.
Zasadniczo jest to czas, w którym wróci i rozpozna zmiany.
W porządku Dodałem rekord DNS i możemy od razu odświeżać i odświeżać wpis Sparke, aby sprawdzić,
czy teraz go rozpoznają Zmiany DNS, szczególnie na poziomie domeny, mogą zająć od 24 do nawet 48 godzin w
Internecie w oparciu o Twój DNS dostawca.
Mam świadomość, że witryna, o której myślę, że kiedy kontroluję ją za pomocą panelu C, jest bardzo
szybka, tata ma rejestratora domen również bardzo szybko.
Ale w przeszłości miałem wolniejszych rejestratorów domen, gdy przyglądałem się domenom z witryn klientów i tym podobnych.
Więc wróćmy i zobaczmy, czy właśnie przetestowałem rekord SPF.
Wygląda na to, że musi rozprzestrzeniać się przez Internet.
Wygląda na to, że jest to nieco inny rekord DNS niż wcześniej.
Być może dlatego, że już odświeżyłem tę stronę po jej zweryfikowaniu na adres e-mailowy
postmastera.
Po prostu skopiowałem to tutaj i chodźmy to zmienić.
Więc jeśli mam na imię Greg, to tutaj jest mój rekord tekstowy.
Wygląda na to, że mam sporo fajnych.
Mam trochę D.
DK Jestem tutaj.
Gdzie jest mój zapis tekstowy.
Oto jest.
Teraz ten ostatni tutaj.
Mam tutaj jakieś resztkowe zapisy tekstowe z e-maila Rackspace z instalacji mojej domeny
za pomocą Rackspace.
I tak na razie nie używam ich teraz i nie używam Rackspace do wysyłania e-maili z Greg
Davis dot com ze strony internetowej.
Pozbędę się tego.
I zamierzam edytować ten zapis tekstu.
Więc zamiast tego długiego, wklejam tylko krótki rekord zapisu, więc zaktualizowałem ten rekord DNS
i zobaczę, czy wrócę tutaj i zobaczę, czy to zadziała.
Wygląda o wiele lepiej, jeśli jest ładny, zielony checkbox.
Doskonały.
Co to jest, co muszę zrobić, aby uzyskać rekord DKIM, więc mogłem zobaczyć, że mogę mieć zapisy
DKIM wewnątrz mojej domeny w panelu C.
Wiesz, co mogę zrobić, to mogę usunąć stare rekordy DKIM.
Jest jeden i jeden
jest znany i usunąć ten jeden i usunąć ten jeden.
Świetne teraz i wolne od rekordów DKIM już teraz i zamierzam dodać nową płytę właśnie tutaj.
Więc jest to zapis tekstowy.
Nazwa hosta nie jest moją domeną, ale jest to inny klucz domeny ze specjalnym znakiem ze
stanowisk Sparke.
Skopiuj to jako nazwę hosta, umieść tam nazwę, a ja przejdę 14 400 jak zwykle.
To będzie zapis tekstowy.
A teraz potrzebuję tylko ostatniej części danych, którą mogę po prostu skopiować.
Możesz zobaczyć, że jest bardzo długa, ponieważ jest tam bardzo bezpieczna dla ustawień płatności e-mail i kliknij dodaj rekord.
Świetny.
DOBRZE.
Patrzę na to tutaj.
Tak.
To jest ten klucz domeny.
Zobaczmy teraz, czy to rozpoznaję, przetestuję ten rekord DKIM.
Och, ładne zielone pole wyboru.
Widać, że czasami trzeba trochę zrobić, aby wszystko było ustawione poprawnie, a sytuacja każdego
z nas jest nieco inna w zależności od tego, gdzie znajduje się serwer DNS i od konfiguracji domeny.
Teraz właśnie zrobiłem szybki test po odczekaniu kilku minut, aby pozwolić na propagację DNS.
Wstawiłem tam moje nazwisko i adres e-mail, a ja wysłałem e-mail, aby przetestować to.
Greg Davis dot com i wysłał ten testowy e-mail.
Otrzymałem e-mail od Gilia Gray Davis dot com.
Następnie sprawdziłem źródło i wyniki uwierzytelniania. Bardzo się ucieszyłem, widząc,
że otrzymałem przepustkę SPF właśnie tutaj.
Mam też przepustkę DKIM, która była doskonała.
A jeśli poszedłeś trochę dalej, faktycznie dostałem przepustkę D-Mark, która jest
czymś, co blokuje mi Post Sparke, co jest najbezpieczniejsze, jakie możesz uzyskać w tej lekcji.
Poprosiłem cię o skonfigurowanie nowej usługi Sparke post, której prawdopodobnie wcześniej nie używałeś.
Gdybyś musiał przejrzeć informacje, aby je skonfigurować, to świetnie.
Czasami to sprawia, że tworzenie stron internetowych jest ciekawe i przyjemne.
Musisz być kreatywny, aby rozwiązać problemy w następnych kilku filmach.
Dostaniemy e-mail marketingowy i dowiemy się, jak połączyć usługi stron trzecich, takie jak MailChimp, z
witrynami WordPress, konfigurując aplikację do obsługi poczty e-mail, aby informować klientów lub klientów o możliwości zbierania listy marketingowej
e-maili i efektywnego zarządzania nimi.
Chodźmy